¡¿Qué?!
¿Marqué a un hombre?
Alfa,
es raro,
pero los compañeros del mismo sexo han ocurrido
antes.
De ninguna manera.
Estaba en celo esa noche así que no puedo recordar
su cara.
pero ese sentimiento...
Fue jodidamente increíble.
¡De ninguna manera era un hombre!
Cada vez que entras en celo,
un hombre se registra en el Hotel Sophia.
Los olores no pueden escapar de allí,
por lo que es el lugar perfecto para resistir el
calor.
Es un lobo macho
así que nunca lo pensamos dos veces.
Pero si tu pareja marcada es un hombre...
¡Entonces tiene que ser él!
¡Encuéntralo!
¿Y una vez que lo hagamos?
Mátalo.
Corta nuestro vínculo.
Este cabrón me sedujo durante mi celo.
y me engañó para que lo marcara.
¡Él va a pagar por ello!
Entiendo.
Una cosa más.
Los ancianos están persiguiendo a la manada "Divine
Moon"
para romper tu maldición de infertilidad.
Sus exploradores ya encontraron uno.
Están detrás de mí otra vez.
¡Tengo que agarrar a Toby y mudarme a otro lugar,
rápido!
¡Toby, papá está en casa!
¿Toby?
¡Toby!
Toby, ¿qué pasa?
¡Ayuda!
¡Que alguien ayude!